O que é DOM?

Quais a diferença do html5 pro html4?

Quantas tags de title  existem?

Qual a diferença de div para um spam?

——

Cite algumas técnicas de SEO

Cite técnicas pra deixar um site mais performático.

Cite algumas técnicas de acessibilidade.

Como você estrutura sua aplicação?

——

O que é SASS?

Qual a diferença de position: relative e absolute? 

Qual a diferença entre classe e id?

Pq o CSS Modules é tão vantajoso?

Quais as boas práticas que você utiliza na hora de escrever CSS?

Quando podemos usar o before ou after? 

——

Qual a diferença de DOM pra o Virtual DOM?

O que é hook?

Como funciona o useEffect?

Quando devemos usar o useCallback?

Qual a diferença de um componente funcional e componente utilizando classe?

——

Como funciona uma promise? 

Qual a diferença de promise pra async await?

O que é uma closure?

Qual a diferença entre um for e um map?

Como o método reduce funciona?

Qual a feature que você mais gosta do es7?

Como o webpack funciona?

Me explica a pirâmide de testes. Testes unitários, integração e end to end e quais ferramentas podemos utilizar para cada uma dessas fases. 

Pq code splitting é tão importante?

O que é uma função pura?

O que é Babel?

Como o promise race funciona?

Por que você gosta de typescript? Quais são as vantagens? 

——

Como você organiza as suas tarefas do dia a dia?

O que você anda estudando ultimamente?

Qual foi o maior desafio técnico que você já teve em sua carreira?

Me fale algo que você já fez de errado e como você reagiu no momento.